I main metoden ser vi et for-loop, hvori der bliver deklæret en integer variabel med navnet "random"
variablen bliver bestemt ud fra et metodekald.
I metoden som vi ser nedenunder, bruges en random generator til at generere et tilfældigt tal.
i return statementet, kan vi se at den returnerer et tal med inden for grænsen 10,
dvs. at tallet der bliver genereret, er et tal mellem 0 og 10, fordi maks grænsen er bestemt hvor der står "bound"
nu når vi har kigget metoden igennem, ved vi at den nye deklærerede varibel "random" i main metoden
er et tal imellem 0 og 10.
i for-looped bliver variablen deklæreret og printet lige efter.
loopet kører dernæst forfra, og overskriver variablen "random" med et nyt genereret tal vha. samme metode.
efter loopet har kørt 10 gange, som bestemt i loopet, vil der blive printet "Random integers generated".