Keyworded static binder sig til klassen istedet for objeket.
hvis man sætter en variabel til static, kan man bruge klassenavnet for at kalde den og dermed undgå brugen af en constructor.
et objekt kan godt bruge static variabler, men hvis der er oprettet flere objekter der indeholder samme variable med static keyworded
vil den statiske varible ikke være unik til hvert af objekterne da den somsagt lægger sig til klassen og dermed alle objekter
oprettet fra klassen vil have samme værdi i den statiske variabel.
dette betyder også at hvis et objekt ændrer en statisk variabel vil den også blive ændret i de andre objekter.